ROUTINE 0
Nodige data: login en pass in db

1 Inloggen met verkeerd passwoord
2 Inloggen met juist passwoord
Login : patrick@solvas.be
passwoord: vakoverschrijdendproject
3 Vertalingen tonen in engels, nederlands en swahili
4 Doe demo voort in engelse versie (veiligst)

ROUTINE 1
Nodige data: foutieve en correcte csv bestanden

1 company, fleet, vehicle aanmaken
een foute csv uploaden
een goede csv uploaden, vermeld dat de kolommen in willekuerige volgorde mag staan (in tegenstelling tot sommige andere groepen)
vehicle linken aan die fleet
commissies bekijken en instellen.
instellingen van de vloot bekijken.
contract aanmaken voor die nieuwe vehicle & vloot
factuur genereren current, show all nog niets

ROUTINE 2
Nu met geprepaarde data de corrections en oude invoices tonen
Voorbereiding data: todo -> testdata samenstellen voor een oudere vloot met enkele vehicles

1 toon de vloot
2 toon dat de startdatum van de vloot al van enkele maanden geleden is
3 toon de vehicles van die vloot (samen met die uitschuifvensters)
4 toon van de eerste vehicle in die lijst zijn contract (klik op de vehicle link om naar zijn overview te gaan)
	en vertel dat de vehicle al een tijdje een contract heeft
5 keer terug naar de vloot en toon alle invoices
6 open een invoice en download de pdf
7 open de pdf en zeg dat de commissie verborgen zit in de nettopremie kolom
8 Leg de rest van de pdf uit.
9 voeg 


ROUTINE 3 LOGBOEK
Nodige voorbereiding: enkele users en vehicles aangepast zodat er toch ongeveer 10 logs zijn.
1 toon het logboek, hier zie je alles
2 toon dat je kan sorteren op tijdstip
3 Gebruik de filters voor een bepaalde gebruiker zijn logs te zien


