17 februari 2017
Domien Van Steendam

Allemaal ods gebruiken!

timesheets regeling? elk apart mapje?

spring? mapje voorzien op server voor intressante links te posten.

slack onderwerp: algemeen, API, testen, documentatie, communicatie naar buiten (lesgevers + klant),
server ivm mappen/files aanvragen permissies, aanmaken.
Voor codeproblemen is er bewust geen groep aangemaakt, want dit moet via issues op github.

rp reviews?

maven of gradle?

aankondigingen?

vnv allemaal op server proberen geraken en je eigen timesheet aanmaken binnen jouw persoonlijk mapje.
